[&larr;](readme.md "Прочее") Оценка 90, 180, 270, 360, 540, 720 градусов
------------------------------------------------------------------------

<a name="content"></a>
## Содержание

- [Виды оценок](#types-of-assessments)
    - [Оценка 90 градусов](#assessment-90-degrees)
    - [Оценка 180 градусов](#assessment-180-degrees)
    - [Оценка 270 градусов](#assessment-270-degrees)
    - [Оценка 360 градусов](#assessment-360-degrees)
    - [Оценка 540 градусов](#assessment-540-degrees)
    - [Оценка 720 градусов](#assessment-720-degrees)
- [Комментарии](#comments)
- [Источники](#sources)

<a name="types-of-assessments"></a>
## Виды оценок

<a name="assessment-90-degrees"></a>
### Оценка 90 градусов

Оценка производится непосредственным руководителем.

<a name="assessment-180-degrees"></a>
### Оценка 180 градусов 

Оценка 90 градусов + оценивает сам работник. Т.о. оценивает руководитель, сам работник.

<a name="assessment-270-degrees"></a>
### Оценка 270 градусов

Оценка 180 градусов + присоединяются к оценке подчиненные оцениваемого. Т.о. оценивает руководитель, сам работник и подчиненные оцениваемого.

<a name="assessment-360-degrees"></a>
### Оценка 360 градусов

Оценка 270 градусов + коллеги оцениваемого и внутренние клиенты. Т.о. получается полная круговая оценка, где оценивает руководитель, сам работник, подчиненные и коллеги оцениваемого, внутренние клиенты.

<a name="assessment-540-degrees"></a>
### Оценка 540 градусов

Оценка 360 градусов + оценка работника его клиентами/поставщиками. Т.о. оценивает руководитель, сам работник, подчиненные и коллеги оцениваемого, внутренние клиенты и внешние клиенты/поставщики.

<a name="assessment-720-degrees"></a>
### Оценка 720 градусов

Оценка 540 градусов + оценка работника акционерами/инвесторами компании и семьей самого работника. Т.о. оценивает руководитель, сам работник, подчиненные и коллеги оцениваемого, внутренние клиенты, внешние клиенты/поставщики, акционеры/инвесторы компании и семья самого работника.

<a name="comments"></a>
## Комментарии

> Многие специалисты не выделяют отдельно оценку 540 градусов, а считают оценкой 720 градусов — оценку работника внешними контрагентами (клиентами, поставщиками, другими партнерами, инвесторами).

> Некоторые специалисты считают, что оценка 720 градусов — это повтор оценки 360 градусов через определенный промежуток времени, например, один год.

<a name="sources"></a>
## Источники

- [Оценка 90, 180, 270, 360, 540, 720 градусов (hrbazaar.ru)](https://hrbazaar.ru/glossary/oczenka-90-180-270-360-540-720-gradusov/)