[&larr;](readme.md "1С-Битрикс") Подборка компонентов, модулей, готовых решений из маркетплейса Битрикса
--------------------------------------------------------------------------------------------------------

- Готовые решения
    - Типы сайтов
        - Сайт-визитка
            - [ELASTO START - Сайт-визитка на 1С-Битрикс](https://marketplace.1c-bitrix.ru/solutions/altop.elastostart/)  
            ELASTO START (ЭЛАСТО СТАРТ) - это новое готовое решение, которое позволит вам создать свой простой и адаптивный сайт на 1С-Битрикс. Данное решение не содержит ничего лишнего, но при этом проработано до мелочей. Готовый сайт-визитка отлично подойдет для компаний, которые предоставляют услуги в различных сегментах.
    - Направления
        - Окна
            - [PR-Volga: Пластиковые окна. Готовый сайт 2019.](https://marketplace.1c-bitrix.ru/solutions/prvolga.windows/) (лендинг)  
            Готовый сайт по пластиковым окнам – это современный тематический лендинг по продаже и монтажу пластиковых окон. Отлично подходит для демонстрации различных комплектов и дизайна пластиковых окон.
            - [ПВХ Окна балконы - продающий сайт с калькулятором](https://marketplace.1c-bitrix.ru/solutions/gedestudio.okna/)  
            Адаптивный продающий сайт с расчетом стоимости изделий и услуг для компаний занимающихся: остеклением балконов, отделкой балконов, продажей окон ПВХ, москитными сетками.
            - [CREATIVE: Сайт оконной компании](https://marketplace.1c-bitrix.ru/solutions/creativebz.windowcorp/)  
            CREATIVE: Сайт оконной компании – готовое решение, которое позволит создать сайт для компании по производству и монтажу пластиковых окон с минимальными затратами.
        - Производство
            - [F\]actory: типовой сайт производственной компании](https://marketplace.1c-bitrix.ru/solutions/bizsolutions.factory/)  
            Factory - это сайт, имеющий универсальную структуру, подходящую практически любому производственному предприятию. Сдержанный и современный дизайн, интуитивно понятная структура меню создает необходимый образ Вашего предприятия у посетителей сайта.
