[&larr;](readme.md "Ubuntu") Скачиваем сайт целиком с помощью Wget под Ubuntu 16
--------------------------------------------------------------------------------

Wget — свободная неинтерактивная консольная программа для загрузки файлов по сети. Поддерживает протоколы HTTP, FTP и HTTPS, а также поддерживает работу через HTTP прокси-сервер. Wget позволяет загружать любые файлы во всемирной паутине (в том числе и (X)HTML-страницы) по протоколам http и https, а также файлы и списки каталогов по протоколу ftp.

Файлы можно скачивать рекурсивно по ссылкам в HTML страницах, как с одного сайта с определённой глубиной следования по ссылкам, так и с нескольких. Помимо этого, при загрузке по ftp файлы можно скачивать «по маске» имени (то есть можно задавать с помощью «*» группу файлов).

Wget поддерживает докачку файла в случае обрыва соединения.

```markdown
wget -r -k -l 10 -p -E -nc <DOMAIN>
```

где:

- `-r` - указывает на то, что нужно рекурсивно переходить по ссылкам на сайте, чтобы скачивать страницы.
- `-k` - используется для того, чтобы wget преобразовал все ссылки в скачанных файлах таким образом, чтобы по ним можно было переходить на локальном компьютере (в автономном режиме).
- `-p` - указывает на то, что нужно загрузить все файлы, которые требуются для отображения страниц (изображения, css и т.д.).
- `-l` - определяет максимальную глубину вложенности страниц, которые wget должен скачать (по умолчанию значение равно 5, в примере установлено 10). В большинстве случаев сайты имеют страницы с большой степенью вложенности и Wget может просто «закопаться», скачивая новые страницы. Чтобы этого не произошло - используем параметр `-l`.
- `-E` - добавлять к загруженным файлам расширение `.html`.
- `-nc` - при использовании данного параметра существующие файлы не будут перезаписаны. Это удобно, когда нужно продолжить загрузку сайта, прерванную в предыдущий раз.
- `<DOMAIN>` - домен скачиваемого сайта, к примеру `https://yandex.ru/`.

После выполнения команды в директорию с наименованием домена будет загружена локальная копия указанного сайта.

## Источники

- [Wget (ru.wikipedia.org)](https://ru.wikipedia.org/wiki/Wget)
- [Скачиваем сайты целиком — утилита wget (pingvinus.ru)](https://pingvinus.ru/note/wget-download-sites)